https://www.foodora.se/restaurant/v1xe/amanos-pizzeria-och-restaurang



Pizza Klass 1:

Margherita - Tomatsås och ost.

Calzone - Tomatsås, ost och skinka.

Funghi - Tomatsås, ost och champinjoner.

Vesuvio - Tomatsås, ost och skinka.

Afrikana - Tomatsås, ost, jordnötter, banan, ananas och curry.

Pescatore - Tomatsås, ost, lök och tonfisk.

Capricciosa - Tomatsås, ost, champinjoner och skinka.

Hawaii - Tomatsås, ost, skinka och ananas.

Italia - Tomatsås, ost, tonfisk, champinjoner och lök.

Marinara - Tomatsås, ost, mussloroch räkor.

Milano - Tomatsås, ost, champinjoner, räkor, och lök.

Bolognese - Tomatsås, ost, vitlök, köttfärssås och lök.

Salami - Tomatsås, ost, salami, paprika, oliver och lök.

Tomaso - Tomatsås, ost, skinka och räkor.

Reale - Tomatsås, ost, tonfisk, skinka och räkor.

Rimini - Tomatsås, ost, champinjoner, skinka och räkor.

Pirata - Tomatsås, ost, tonfisk, musslor och räkor.

Kung Calzone - Tomatsås, ost, champinjoner, skinka och räkor.

Gudfadern - Tomatsås, ost, ägg, bacon och lök.

Toscana - Tomatsås, ost, champinjoner, paprika, bacon och lök.

Princessa - Tomatsås, ost, skinka, ananas och räkor.

Sigges special - Tomatsås, ost, champinjoner, skinka, ananas och lök.

Hawaii special - Tomatsås, ost, skinka, ananas och banan.

La mare - Tomatsås, ost, kyckling, jordnötter, banan och curry.

Bacon special - Tomatsås, ost, gorgonzolaost, köttfärssås, bacon och lök.

Kebabpizza - Tomatsås, ost, kebabkött på fläskkarré, mild kebabsås, feferoni och lök.

Barbone - Tomatsås, ost, champinjoner, skinka, lök, vitlök och köttfärssås,

Ciao ciao - Tomatsås, ost, champinjoner, lök, fläskfilé och vitlök.

Florentina - Tomatsås, ost, fläskfilé. sparris och bearnaisesås.




Pizza Klass 2:

Mexicana - Tomatsås, ost, jalapeños, köttfärs, tabasco, paprika, oliver, feferoni och lök.

Salami special - Tomatsås, ost, salami, köttfärssås, paprika och lök.

Quattro stagioni - Tomatsås, ost, skinka, räkor, champinjoner, musslor och kronärtskocka.

Vegetariana - Tomatsås, ost, kronärtskocka, champinjoner, paprika, oliver, sparris och lök.

Bombay - Tomatsås, ost, skinka, ananas, räkor, jordnötter och curry.

Husets special - Tomatsås, ost, kebabkött på fläskkarré, champinjoner och lök.

Roma - Tomatsås, ost, cayennepeppar, tonfisk, champinjoner, sparris och räkor.

Amanos special - Tomatsås, ost, jalapeños, tacokryddmix, vitlök, köttfärssås, paprika och skinka.

La maffia - Tomatsås, ost, svartpeppar, champinjoner, skinka, bacon och lök.

Favoriten - Tomatsås, kebabkött på fläskkarré, champinjoner, ananas, mild kebabsås, feferoni och lök.

Legend - Tomatsås, ost, tomater, kyckling, champinjoner, stark kebabsås, lök och curry.

Gorgonzola - Tomatsås, ost, tomater, fläskfilé, gorgonzolaost, champinjoner och lök.

Malmö special - Tomatsås, ost, skinka, oxfilé och bearnaisesås.

Kebabpizza special - Tomatsås, ost, Kebabkött på fläskkarré, tomater, mild kebabsås, isbergssallad, feferoni, lök och gurka.





Kebabrätter:

Kebab med Bröd - Kebabkött på fläskkarré, tomater, isbergssallad, feferoni, lök och gurka. (från 79 kr)

Kebabrulle - Kebabkött på fläskkarré, tomater, isbergssallad, feferoni, lök och gurka. (100 kr)

Kebabtallrik - Kebabkött på fläskkarré, tomater, isbergssallad, feferoni, lök, gurka och pommes frites. (100 kr)

Kebabtallrik Special - Kebabkött på fläskkarré, tomater, fetaost, isbergssallad, feferoni, lök, gurka och pommes frites. (105 kr)

Kebab De Luxe - Kebabkött på fläskkarré, tomater, isbergssallad, feferoni, räkor, ost, lök, gurka och pommes frites. (109 kr)

Kycklingrulle - Kyckling, tomater, isbergssallad, feferoni, lök och gurka. (100 kr)

Falafel med Bröd - Falafel. tomater, isbergssallad, stark kebabsås, lök och gurka. (79 kr)

Falafelrulle - Falafel. tomater, isbergssallad, stark kebabsås, lök och gurka. (89 kr)

Falafeltallrik - Falafel. tomater, isbergssallad, stark kebabsås, lök, gurka och pommes frites. (89 kr)

Kycklingtallrik - Kyckling, sås, tomater, isbergssallad, feferoni, lök, gurka och pommes frites. (100 kr)

